エナジーハーベスティングの重要性
そこからどうする？
生み出されるエネルギーが不安定
（うまく光があたれば、振動がおきれば...）
→それでも使えるような用途
需要が後（みんな満足してしまっている...）
スマホの次が見えない。
半導体の需要における先は...?
産業生命において、半導体の需要が必要

Event-driven型のセンサ
検知する事象そのものを電力として使う。
「多点」センシングの価値
１つ１つの情報は些細でも「多点」にすることで新たな価値を！

害獣対策：対策を施す前にどのあたりに害獣がいるのか（行動パターン）を知りたい。
椅子に仕掛けておけば教室の使用状況等がわかるかも?

定点カメラでよいのでは？
- 価値のある情報を探すという目的（新しい価値を見つけたい）
- 最低限の情報で何か得られないか？
- カメラだと個人情報に抵触する可能性あり

サイズは小さくなるか？
- 試作段階なのでまだ大きいが、小さくはできそう。

通信
- 携帯回線を使わないのでfree

やること
・送信機と受信機を使えるようになること
　・必要なものが何か知る
・データをだれでも閲覧できるところに飛ばす
・アイデア募集
